Si salvò Giuseppe, sposò della regina.
Maria, matriz divina, universale.
Quando non c'è la guale,
che solo vostre letto sa virate al soggetto lo stesso Deo sa virate al soggetto lo stesso Deo è sempre teo pedio per parte dei amare
Sempre già venerà lo tuo volere.
Quante lo tuo poteri che a Dio soggetta viste,
In terra combattisci le rite zoe In terra combattisci le rite zoe Ora che tutto poi parte di providenza
A noi tutti dispensano le tue parole.
Nello semore, tuo pace universale, l'aiuto il tuo finale, tu vanno a vedere.
l'aiuto i tuoi venari tu fanno avere.
Connaglio che temere avendo la tassia nell'ultima harmonia della mia morte.